# GooseRelayWithGithubAction
in this project we ar trying to test if we can use github Actions as a test Linux VPS to have GooseRelayVPN, inspired by:
https://github.com/Kianmhz/GooseRelayVPN/issues/120


چطور استفاده کنیم؟

یک اسکریپت تازه در حساب گوگل اسکریپتتان بسازید، محتوای فایل GoogleScript.gs رادر آن بار گذاری کنید و دیپلوی کنید، تایدد کنید  فعلا به ID و Url این دیپلویمنت نیاز نداریم  ولی گوگل اسکریپت را باز نگهدارید چون باید آدرس تونل Bore  رادر آن اضافه کنید.
در بخش Actions های گیتهاب اکشن GooseRelayVPN (manual update) را با زدن Start Workflow اجرا کنید، روی اکشن در حال اجرای tunnel کلیک کنید تا بتوانید لاگ های تریمنال را ببینید.
در میان لاگها فلش رو به پایین کنار Run GooseRelayVPN server setup (based on user script) را بزنید و مقدار Bore tunnel را کپی کنید (مثلا http://bore.pub:34778/tunnel) و در گوگل اسکریپت در جای مناسب قرار دهید ، دیپلوی کنید و ID  دیپلویمنت را کیپی کنید و در فایل client_config.json در جای مناسب قرار بدهید.
دوباره به اکشن در حال اجرا برگردید و مقدار Tunnel Key (مثلا 797c57415d5a73ae606df4882a362b98817fdd86ecbbb15d0d0e00d2c7dcfbf3) را کپی کنید و در فایل client_config.json در جای مناسب قرار دهید، فیال client_config.json را ذخیره کنید و در همان پوشه ای که فایل goose-client.exe (که از ریپازیتوری github.com/Kianmhz/GooseRelayVPN قبلا گرفته اید ) قرار بدید.
یک ترمینال CMDباز کنید و فایل goose-client.exe را اجرا کنید.

میتوانید با اکستنشن FoxyProxy که روی گوگل کروم نصب کرده اید، یک پرکسی Socks5 با آی پی 127.0.0.1 و پورت 1080 بسازید، و انتخابش کنید و حالا میتونید تست کنید که آیا سایتهایی مانند جمنای ، چت جی پی تی و هر چیز دیگه ای باز میشن یا نه.

توجه: تونل Bore پایدار نیست و تقریبا پس از 20 دقیقه یا کمتر بسته میشود، اککشن گیتهاب رو کنسل کنید، از نو اجرا کنید، مقادیر آدرس تونل و کلید تونل رو دوباره کپی کنید، و به یاد داشته باشید که باید هر بار که آدرس تونل را در فایل گوگل اسکریپت به روز رسانی میکنید ، باید آن پروژه رو دوباره دیپلوی کنید و آی دی تازه ای که ساخته میشه رو توی فایل client_config.json قرار بدید.

توجه: --این پروژه صرفا جنبه ی آموزشی داره و به هیچ وجه یک راه حل مناسب برای دسترسی به اینترنت نیست--
